एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
यहीं देखो.
मैं वहीं रुक गया।
[एपिसोड 11]
मैं पीछे हट रहा था.
मैं उसे हरा सकता था,
लेकिन मैंने खुद को रोक लिया.
आपने इसे देखा था?
और क्यों?
आपने पीछे क्यों हट गए?
क्योंकि मुझे उसे जाने देना था।
जब वह आपके पास ही था तो आपने उसे जाने क्यों दिया?
जो सेओंग डे ने बात नहीं की होती भले ही हम उसे अंदर ले आए होते।
हम उसे जाने देना चाहते थे और देखना चाहते थे कि ओह जोंग ताए इस पर कैसी प्रतिक्रिया देता है।
ओह जोंग ताए को पाना हमारे लिए अधिक महत्वपूर्ण है।
मैं यह बात समझता हूं, लेकिन आपको यह सीसीटीवी फुटेज क्यों मिला?
इससे हमारी टीम का अपमान ही होगा।
हम इसे साझा करने जा रहे हैं, ताकि हर कोई इसे देख सके।
हम इसका उपयोग जो सेओंग डे और ओह जोंग ताए पर दबाव बनाने के लिए करेंगे।
तो, क्या आप एक संदिग्ध द्वारा जासूस की पिटाई का वीडियो साझा करना चाहते हैं?
हाँ।
क्या तुम पागल हो?
इसमें जे होंग का चेहरा बहुत स्पष्ट रूप से दिखाया गया है!
इस अपमान के बाद वह कैसे काम करेगा?
खैर, हम उसका चेहरा धुंधला कर सकते हैं।
अरे! तुम मेरा चेहरा क्यों धुंधला कर रहे हो?
क्लिप में मेरा चेहरा दिखाया जाना चाहिए।
मैं जल्द ही एक स्टार बनने जा रहा हूं।
सही?
पुनःप्रसारण.
देखना।
मैं जा रहा हूं और फिर धमाका!
मैं गांधीजी जैसा था।
मैं क्रूर दयालुता का अभ्यास कर रहा था।
मैं अभी भी इसे बिल्कुल नहीं समझ पाया हूं।
अगर हम उसे पकड़ लें और पीट दें तो वह बोलेगा।
मुझे समझ नहीं आता कि हमें इंतज़ार क्यों करना होगा।
आप जैसे व्यक्ति को यह नहीं पता होगा कि एक गुरु कैसे सोचता है।
हम बड़ा भुगतान पाने के लिए थोड़ा-थोड़ा दे रहे हैं।
लोगों को अधिक पढ़ने की जरूरत है।
पकड़ना।
यहीं।
क्या परिशिष्ट यहीं है?
इसे काटे।
क्या आप को इसके बारे में यकीन हैं?
एम्बुलेंस के आने से पहले इसे काट दो।
इंतज़ार!
डर गया क्या?
इसे साहसपूर्वक करें।
अगर तुम कोई गंदा निशान छोड़ गए तो मैं तुम्हें मार डालूंगा।
अपनी आँखें बंद करें।
इंचियोन के पश्चिमी पुलिस विभाग में हिंसक अपराध प्रभाग टीम 2 से क्वोन जे होंग।
अपने कर्तव्य के प्रति आपकी महान प्रतिबद्धता सभी पुलिसकर्मियों के लिए एक आदर्श रही है।
पुलिस परिवार बेसब्री से इंतज़ार कर रहा है
आपके स्वस्थ होने की कामना करता हूँ ताकि आप पुनः हमारे साथ रह सकें।
मैं तो बस एक अधिकारी के रूप में अपना काम कर रहा था।
धन्यवाद, प्रमुख.
क्या आप बता सकते हैं कि जब वह संदिग्ध से लड़ रहा था तो क्या हो रहा था?
ज़रूर।
जब जासूस क्वोन का सामना संदिग्ध से हुआ,
उसका अपेंडिक्स पहले ही फट चुका था।
लेकिन उसने संदिग्ध से लड़ाई की क्योंकि वह उसे गिरफ्तार करने के लिए दृढ़ था।
मैं हमेशा उसके बारे में चिंतित रहता हूं क्योंकि वह अपना ख्याल नहीं रखता।
वह हमेशा पूरी ताकत से प्रयास करता है।
धन्यवाद।
तुम ठीक हो?
ऐसा लगता है जैसे यह संक्रमित है।
सच में?
चिकित्सक!
[हत्या के संदिग्ध का पीछा करते हुए सार्जेंट क्वोन जे होंग घायल हो गए]
जब तक वह संदिग्ध के सामने पहुंचा, तब तक उसका अपेंडिक्स फट चुका था।
लेकिन उसने संदिग्ध से लड़ाई की क्योंकि वह उसे गिरफ्तार करने के लिए दृढ़ था।
मुझे कोई शारीरिक पीड़ा नहीं है।
लेकिन मैं इस बात से बहुत परेशान हूं कि संदिग्ध भाग गया।
वह एक असली अधिकारी है.
यह जो सेओंग डे है, जो पार्क जियोन हो की हत्या का मुख्य संदिग्ध है।
जिसे पहले आत्महत्या मानकर बंद कर दिया गया था।
हमारा स्टेशन जो सेओंग डे के बारे में खुली जांच कर रहा है,
जिसने एक अधिकारी पर हमला किया और भाग गया।
हम उसे गिरफ्तार करने के लिए अपना पूरा प्रयास करेंगे।
क्या आपको उसके अपराध के लिए सबूत मिले हैं?
हमने सीसीटीवी फुटेज से पुष्टि की है कि वह घटनास्थल के पास ही था।
और हमें घटनास्थल पर उसका खून का अवशेष मिला।
हमला किये गये अधिकारी की हालत कैसी है?
वह फिलहाल स्वास्थ्य लाभ की अवस्था में है।
उन्हें ऑनलाइन बहुत सारी उत्साहवर्धक टिप्पणियाँ मिल रही हैं
जो उसे शांति पाने में मदद कर रहे हैं।
क्या आप जानते हैं कि संदिग्ध कहां है?
अभी तक नहीं।
लेकिन उसके लिए हर अधिकारी से बचना मुश्किल होगा
देश में अब यह एक खुली जांच है।
मैं अपने सम्मान की शपथ लेता हूँ कि पुलिस अपना कर्तव्य निभाएगी।
जो सेओंग डे को गिरफ्तार करना है चाहे कुछ भी हो!
मैं जनता से पुलिस की मदद करने का अनुरोध करता हूं।
मैं भूख से मरा जा रहा हूं।
मैंने सारी रात कुछ नहीं खाया है।
जब भी मैं पूरी रात जागता हूँ तो मेरी आँखें क्यों सूज जाती हैं?
क्या यून हये अभी तक नहीं उठी?
क्या यून हये अभी भी सो रही है? तो हमें उसे जगा देना चाहिए।
यून-हये!
मैं वापस आ गया हूं।
तुम इतनी सुबह-सुबह कहाँ चले गए थे?
वह अभी वापस आ रही है।
आपका क्या मतलब है?
वह भी आपकी तरह पूरी रात जागती रही और अभी वापस आ रही है।
क्या वह सच है?
क्या तुम सचमुच अभी वापस आए हो? तुम क्या कर रहे थे?
मुझे कुछ काम करना था.
आप किसी काम को करने के लिए पूरी रात जागकर क्यों काम करेंगे?
क्या आप गंभीर हैं?
आप सारी रात बाहर कैसे रह सकते हैं?
अगर वह पूरी रात बाहर थी तो तुम्हें मुझे फोन करना चाहिए था।
तुमने कुछ नहीं किया?
अगर उसे कुछ हो जाता तो क्या होता? क्या तुम्हें पता है कि बाहर कितना ख़तरा है?
उसने फोन करके बताया कि वह घर पर नहीं होगी।
तो फिर तुम्हें उससे पूछना चाहिए था कि क्यों!
तुम सारी रात बाहर क्यों थे?
क्या आप अभी भी पहले वाले बच्चों के साथ घूमते हैं?
क्या?
मैं उनके साथ घूम नहीं सकता?
जैसा कि आपने कहा, मेरे पास केवल बुरे मित्र हैं।
मेरा ये मतलब नहीं था।
मैं तो बस चिंतित हूं.
आप दोस्तों के साथ घूम सकते हैं।
लेकिन मुझे अपने सबसे अच्छे दोस्त का नंबर दे दो, ताकि मैं ज्यादा चिंतित न हो जाऊं।
मुझे ऐसा क्यों करना पडेगा?
हुह?
यदि मैं आपसे संपर्क नहीं कर पाऊं तो मुझे उन्हें फोन करना होगा।
मुझे नहीं लगता कि यही कारण है।
यून हये, मैं तो बस...
मैंने अपनी सहकर्मी के साथ शिफ्ट बदल ली है, जो रात में काम करती है, क्योंकि वह बीमार थी।
खुश?
मैं सोने जा रहा हूँ। मैं थक गया हूँ।
यून हये, तुम्हें खाना चाहिए─
मैं इसे खाऊंगा.
जब यहाँ खाना है तो तुम कप नूडल्स क्यों खाओगे? यूं हये। यूं हये!
उसे रहने दो, तुम उसके पिता नहीं हो।
उसे क्या हुआ? क्या तुम दोनों में झगड़ा हो गया?
वह आमतौर पर ऐसी ही होती है।
उसने यह उम्मीद नहीं की थी कि उसे हमें हर छोटी-छोटी बात के बारे में बताना पड़ेगा।
आजकल बच्चे अपने दोस्तों का नंबर भी अपने असली पिता को नहीं देते।
और उसे कप नूडल्स खाने में बेहतर महसूस होता है क्योंकि वह इसकी आदी हो चुकी है।
आप किस बात से परेशान हैं?
इसमें कुछ भी अजीब नहीं है.
मुझे लगता है कि आप ही अजीब व्यवहार कर रहे हैं।
जब आप यह भी नहीं जानते कि उसका पिता कैसे बनना है तो उसके पिता होने का नाटक करना बंद करें।
आपको पहले यह पढ़ना चाहिए कि लड़कियां कैसी होती हैं।
नहीं, आपने अपने जीवन में कभी कोई किताब नहीं उठाई है।
बस ऐसे ही कठिन जीवन जीते रहो
आपके शेष जीवन के लिए.
तुम्हारे बारे में सबकुछ।
अरे, क्या यह उसके लिए महीने का वह समय है?
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
क्या?
["फांसी देना बेकार है" ... लोग फांसी पर बंटे हुए हैं]
मुझे लगता है कि सीरीज़ का पहला भाग ठीक-ठाक है। प्रतिक्रिया भी बुरी नहीं है।
मुझे लगता है कि रिपोर्टर सॉन्ग का लेख भी अच्छा आया।
आखिरी वाला तो आपके पास है ना? आपने उसे क्यों नहीं भेजा?
मैं इसे भेजने से पहले पुलिस से इसकी पुष्टि कर लूंगा।
क्या पुष्टि करें?
यह पुलिस की रिकॉर्डिंग फ़ाइल है। मुझे ऑडिटिंग विभाग से इसकी पुष्टि करवानी है।
क्या यह संभव होगा? यह स्पष्ट रूप से एक अवैध रिकॉर्डिंग है।
मुझे इसे आज़माने दो.
यदि मैं उनसे इसकी पुष्टि नहीं कर पाता हूं तो मैं रिकॉर्डिंग के आधार पर लिखूंगा।
नमस्कार, मैं जिन सियो क्योंग हूं, जोंगहान डेली न्यूज से।
आप यहां नहीं आ सकते.
क्या यह ऑडिटिंग विभाग है? मुझे कुछ जाँच करनी है।
चलो बाहर बात करते हैं.
यह ऑडिटिंग विभाग है। पत्रकार यहाँ नहीं आ सकते।
नहीं, इसमें केवल एक सेकंड लगेगा!
निदेशक अभी अपने कार्यालय में नहीं हैं।
मैं क्षमा चाहता हूँ, लेकिन आप अपने प्रश्न पीआर कार्यालय में प्रस्तुत कर सकते हैं।
बस एक सवाल.
क्या आपने चीफ मून के खिलाफ रिश्वतखोरी की जांच की?
क्या आप ही वह व्यक्ति हैं जिसने उसकी बातचीत रिकॉर्ड की थी?
आपने इसे कहां सुना?
आपको यह टिप किसने दी?
माफ़ करें?
यदि आप पहले अपना स्रोत बता दें तो मैं इसकी पुष्टि कर दूंगा।
नहीं, हम अपने स्रोतों की रक्षा करते हैं─
रिपोर्टर.
यदि आप किसी बात की पुष्टि करने के लिए यहां तक ​​आना चाहते हैं,
आपको यह बताना चाहिए कि कौन, कहाँ, क्या,
और क्यों, यह पूछने से पहले कि कोई टिप सही है या नहीं, यह जान लें।
लेकिन, हां, पीआर कार्यालय जरूर जाएं।
वह इतनी ठंडी कैसे हो सकती है?
मुझे ठंड लग रही है।
["चलो ली डे चेओल के सबूतों को दफना दें" ... अधिकारी की संदिग्ध बातचीत]
यह अच्छा है.
- इसे एक्सक्लूसिव के रूप में अपलोड करें।
- ठीक है।
मैं उस भाग को लेकर थोड़ा झिझक रहा हूँ, जहाँ मैंने कहा था कि लेखा-परीक्षण विभाग ने बातचीत रिकॉर्ड की थी।
मैं इसकी पुष्टि नहीं कर सका.
तो फिर बस इतना कहिए कि आपको यह पुलिस स्रोत से मिला है।
तब तो कोई मुद्दा ही नहीं होना चाहिए।
समझ गया।
मैं इसे ठीक कर दूंगा और अपलोड कर दूंगा।
क्या अब आप हल्का महसूस कर रहे हैं?
क्या आपको लगता है कि मैं यह किसी निजी कारण से लिख रहा हूँ?
आपने कहा कि लेख समय के बारे में होते हैं।
इसीलिए मैं इसे लिख रहा हूं।
आप कहां हैं?
वह कहीं और जा रहा है। वह हैंगमून की तरफ जा रहा है।
ठीक है।
जितना हो सके उतनी दूरी बनाए रखें ताकि वह आपको न पकड़ सके।
अरे।
महोदय, जो सेओंग डे अभी-अभी अपना ठिकाना छोड़कर आया है।
वह कहीं गाड़ी चला रहा है।
जो सेओंग डे अंततः आगे बढ़ रहा है।
ठीक है, उसका पीछा करो और सुनिश्चित करो कि वह तुम्हें पकड़ न ले।
जी श्रीमान।
जब आप बाहर होंगे तो मैं यहां की चीजों का ध्यान रखूंगा।
जब सब कुछ हो जाएगा तो मैं तुम्हें फोन करूंगा।
ठीक है।
आपके कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
मैं कभी भी उस व्यक्ति को नहीं भूलता जिसने मेरी मदद की हो।
कृपया उसे अनुरक्षण दें.
यह थोड़ा असुविधाजनक हो सकता है, लेकिन धैर्य बनाए रखें।
जब भी संभव होगा मैं लोगों को लेकर फिलीपींस में आपके साथ आऊंगा।
मैं तुम्हें समुद्र तट पर मिलूंगा.
चल दर।
- अपनी यात्रा का आनंद लें!
- धन्यवाद!
अपने हथियार गिरा दो.
अगर मैं यहां से गोली चलाऊंगा तो एक गोली दीवार से टकराकर कई लोगों को लग जाएगी।
क्या आप इससे सहमत हैं?
जाने दो!
क्या आप आभारी नहीं हैं?
हमने आपकी जान बचाई.
उसे ले जाओ.
नमस्ते?
मैं जल्द ही आपसे स्टेशन पर मिलूंगा।
हाँ, हम जल्द ही एक दूसरे से मिलेंगे।
[इंचियोन पश्चिम पुलिस स्टेशन]
अगर आपको दर्द हो रहा हो तो हमें बताइए। हम आपको अस्पताल भेज देंगे।
तुम्हें लम्बी उम्र जीने की कोशिश करनी चाहिए क्योंकि तुम लगभग मर ही गए थे।
जल्दी रिहा होने के बारे में मत सोचो।
यदि आप यहां से चले गए तो आप सचमुच मर जाएंगे।
जेल आपके लिए अधिक सुरक्षित होगी।
जेल अनिवार्यतः सुरक्षित नहीं होगी।
क्या?
ओह जोंग ताए ने जेल में ली डे चेओल को मारने की कोशिश की।
तो फिर उसे क्या करना चाहिए?
यह निराशाजनक लग रहा है.
एक विकल्प है.
हम ओह जोंग ताए को भी जेल भेज सकते हैं।
आह, आप सही हैं.
हमारे पास वह विकल्प है।
आप जीवित रह सकते हैं और उस व्यक्ति से बदला भी ले सकते हैं जिसने आपको मारने की कोशिश की थी।
आप एक पत्थर से दो पक्षियों को मार देंगे।
क्या आप जानते हैं कि जोंग ताए ने आपको मारने की कोशिश क्यों की?
वह एक साधारण आदमी है.
उसकी दुनिया में आप एक कीड़े की तरह हैं।
एक कीड़ा जिस पर वह बस पैर रखकर उसे मार सकता है।
[पार्क जियोन हो की हत्या का संदिग्ध गिरफ्तार]
["चलो ली डे चेओल के सबूतों को दफना दें" ... अधिकारी की संदिग्ध बातचीत]
मैं प्रतीक्षा के लिए क्षमा चाहता हूँ।
कोई चिंता नहीं।
जियोंघन डेली इन दिनों बहुत राजनीतिक है।
हो सकता है कि यू जियोंग सियोक राजनीति में आने की कोशिश कर रहे हों।
मैं यू जियोंग सेक को कैसे प्राप्त कर सकता हूं?
तुम उसे पाना चाहते हो?
तुम उस पर कुछ चारा क्यों नहीं फेंकते?
वह अपना असली रूप दिखायेगा।
अभियोजक जियोंग, कृपया एक बार अपनी शक्ति का प्रयोग करें।
कृपया मेरे लिए ऑडिटर से बात करें।
[21 मार्च, 2019 | न्याय मंत्रालय]
मेरे पास ज्यादा शक्ति नहीं है.
क्या आपको पांच साल पहले का ली डे चेओल का मामला याद नहीं है?
यदि आपने मुझे ऐसा न करने का आदेश न दिया होता तो मैं उसे जाने देता।
अरे, चीफ मून, आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
आप ही तो थे जिन्होंने कहा था कि हमें उस सबूत को दफना देना चाहिए।
तुम अब यह बात क्यों उठा रहे हो? तुम्हें सच में पता है कि किसी बात को कैसे बड़ा बनाया जाता है।
ठीक ठीक।
ठीक है, ठीक है। बस अपना मुँह बंद रखना।
जी श्रीमान।
मैं वह सब कुछ भूल जाऊँगा जो उस समय हमारे बीच हुआ था।
पुलिस ने अभियोजन पक्ष की जांच की
और उन्हें अवैध रूप से रिकॉर्ड किया गया?
नहीं।
यह महज एक संयोग था जो घटित हुआ
जब हम एक कार्यकारी अधिकारी की जांच कर रहे थे।
लेकिन फिर भी अभियोजक की आवाज रिकॉर्ड की गई थी, है ना?
यह इस बात का उदाहरण है कि पुलिस किस तरह अभियोजन पक्ष को नीची नजर से देखती रही है।
मैं मानता हूं कि उन्हें रिकॉर्ड करना ग़लत था,
लेकिन आपको यह भी स्वीकार करना चाहिए कि अभियोजन पक्ष का भ्रष्टाचार उजागर हो गया है।
केवल हमारे गलत कामों की आलोचना मत करो।
क्या आपको लगता है कि हम सिर्फ इसलिए रुके हुए हैं क्योंकि हमारे पास पुलिस के बारे में कुछ भी नहीं है?
क्या हमें हर बात उजागर कर देनी चाहिए और उसका दोष भी गलती पर मढ़ देना चाहिए?
हमारे पास भी बहुत सारी जानकारी है.
क्या? क्या तुम हमसे लड़ने की कोशिश कर रहे हो?
देखो तुम सब बड़े हो गए हो!
अरे! तुम पुलिस को नीचा दिखाने वाला बयान कैसे दे सकते हो?
शांत!
- बस हो गया।
- ठीक है! चुप हो जाओ!
हम समाधान ढूंढने के लिए एक साथ आए हैं, एक-दूसरे को नीचा दिखाने के लिए नहीं।
एक बार यह रिकॉर्डिंग सामने आ जाए,
जनता पुलिस और अभियोजन पक्ष दोनों की आलोचना करेगी।
और बड़ी समस्या यह है कि रिकॉर्डिंग
यह बात बाहरी प्रेस को पता चली, हमें नहीं।
वरिष्ठ प्रबंधक यू, आप क्या करने जा रहे हैं?
मुझे लगता है कि इसके बारे में लिखने से पहले आपने इसे हमारे सामने क्यों लाया, इसका कोई कारण है।
जैसा कि आपने कहा, मैं इसके बारे में लिखने जा रहा था।
यह एक अच्छी कहानी है.
लेकिन मुझे एहसास हुआ कि एक विशेष अधिकार प्राप्त करना महत्वपूर्ण नहीं है
जब हम इसके प्रभाव पर विचार करेंगे।
पुलिस और अभियोजन पक्ष को अपमानित करने से लोगों का कोई भला नहीं होगा।
तो फिर... आपको क्या लगता है हमें क्या करना चाहिए?
दो विकल्प हैं.
हमारे लिए आसान विकल्प यह है कि हम लेख लिखें
और ली डे चेओल के मामले की शुरू से पुनः जांच करें।
पुनः सुनवाई के बारे में बातचीत होगी, लेकिन यह मेरा काम नहीं है।
दूसरा विकल्प यह होगा कि फांसी की सजा को बढ़ाया जाए।
तब रिकॉर्डिंग बेकार हो जाएगी.
मंत्री महोदय, चुनाव इस बात पर निर्भर करेगा कि यह बैठक कैसी होती है और आप क्या निर्णय लेते हैं।
निष्पादन में तेजी लाने के लिए रिकॉर्डिंग का उपयोग करें
और फिर इसे उजागर करके मृत्युदंड को समाप्त करने का आधार प्रदान करना?
रिकॉर्डिंग को उजागर करने से हमें कुछ और भी लाभ होगा।
इससे पुलिस और अभियोजन पक्ष को अपमानित होना पड़ेगा।
ऐसी अन्य बातें भी हैं जो लेख में नहीं थीं।
इससे हमें दोनों ताकतों पर नियंत्रण करने की शक्ति मिलेगी।
क्या आप राजनीति मुझ पर छोड़ सकते हैं?
आपको प्रेस के साथ जुड़े रहना चाहिए।
क्यों?
क्या तुम्हें डर है कि मैं तुम्हारे जितना अच्छा नहीं हो पाऊंगा?
क्योंकि आप केवल उसी पर ध्यान केंद्रित करते हैं जो आपके सामने है।
पिछले कुछ वर्षों से आप अपने आगे आने वाली चुनौतियों का पीछा कर रहे हैं।
यह मुझे खतरनाक लग रहा है.
मैं बस व्यस्त था। चिंता करने की कोई ज़रूरत नहीं है।
मैं आपको बाद में देखुंगा।
आपको प्रेस के साथ जुड़े रहना चाहिए।
यह मुझे खतरनाक लग रहा है.
हाँ, चीफ.
ओह, वह लेख?
आपको इसके बारे में चिंता करने की जरूरत नहीं है.
हां, इसके बारे में अब कोई लेख नहीं होगा।
मैं इसे ख़त्म करने जा रहा हूँ।
नहीं, मैं तुम्हारा इलाज करूंगा.
जी श्रीमान।
हमने पाया है कि पुलिस और अभियोजन पक्ष ने एक मामले को दबा दिया है।
ली डे चेओल के मामले की जांच करते समय यह महत्वपूर्ण साक्ष्य था।
एक अभियोजक के बीच हुई बातचीत के अनुसार
और एक कार्यकारी अधिकारी, जिसे हमने प्राप्त कर लिया है
अधिकारी का कहना है कि वह रिहा कर देता
ली डे चेओल यदि अभियोजक के आदेश न होते।
क्या आप जियोंघन डेली के जिन सेओ क्योंग को जानते हैं?
उसे प्रवेश निषेध सूची में शामिल कराओ।
देखें कि क्या हम उसे स्टेशन में प्रवेश करने से रोकने के लिए कुछ कर सकते हैं।
एक पुलिस अधिकारी ने बताया कि एक कार्यकारी अधिकारी को रिश्वत लेते हुए पकड़ा गया था।
ली डे चेओल के मामले का उल्लेख करते हुए एक अभियोजक से एक पक्ष के लिए अनुरोध किया।
हमने लेखा परीक्षा कार्यालय से पुष्टि का अनुरोध किया
इंचियोन की मेट्रोपॉलिटन पुलिस एजेंसी के पास रिकॉर्डिंग थी, लेकिन हमें मना कर दिया गया।
[केवल फाँसी ही किसी जघन्य अपराधी को नरक में भेज सकती है]
[रिपोर्टर जिन, आपको अपना ध्यान रखना चाहिए। पीड़ितों के परिवार खुश नहीं होंगे।]
[रिपोर्टर जिन, आज जींस आप पर अच्छी लग रही है। कल वाली ही तो नहीं है?]
वरिष्ठ प्रबंधक यू, पुनः सुनवाई के बाद अंततः चीजें शांत हो गई हैं।
आप ऐसा क्यों कर रहे हो?
यदि कोई पत्रकार किसी ऐसी चीज के बारे में नहीं लिख पाता जिसके बारे में वह जानता है तो वह बीमार हो जाएगा।
यदि यह किसी अन्य प्रेस में चला गया तो मामला और भी जटिल हो जाएगा।
हमारे लिए बेहतर यही है कि हम इसे उजागर करें।
लेकिन हमने पिछली बार तय किया था कि आप नहीं लिखेंगे─
यह पहले ही प्रकाशित हो चुका है।
बस मेरी बात सुनो और किसी को इसकी जिम्मेदारी लेने को कहो।
आप इसमें अच्छे हैं.
अभियोजन पक्ष का क्या? वे फिर से इस मामले को बड़ा मुद्दा बना देंगे।
मैं अभियोजन का ध्यान रखूंगा।
आपको बस किसी को इसकी जिम्मेदारी लेने और इसे निपटाने की जरूरत है।
ठीक है, मैं समझ गया।
लेकिन बेहतर होगा कि आप इसका ज़िक्र दोबारा न करें─
उसके दोनों हाथ बर्तनों में हैं।
हाँ?
तुमने मुझे बुलाया?
ठीक है, लेफ्टिनेंट यून।
क्या आपने जियोंघन डेली का लेख देखा?
हाँ।
मैंने सुना है कि आप कुछ दिन पहले उस पत्रकार से मिले थे जिसने यह लेख लिखा था।
तुमने उससे क्या कहा?
नहीं, मैं...
मैंने उसे कुछ नहीं बताया.
क्या तुमने सचमुच उसे कुछ नहीं बताया?
मुझे तो यह भी नहीं पता था कि रिकॉर्डिंग फ़ाइल मौजूद है।
तो फिर मैं उससे क्या कह सकता था?
ठीक है, मैं समझ गया।
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
मुझे वास्तव में रिकॉर्डिंग फ़ाइल के बारे में कुछ भी पता नहीं था।
मैने कहा मुझे मिल गया।
आप अपने काम पर वापस जा सकते हैं.
क्या आपके वरिष्ठ ने आपको पुनर्विचार के दौरान झूठी गवाही देने का आदेश दिया था?
क्या यह ऑडिटिंग विभाग की अवैध टैपिंग को छिपाने के लिए किया गया था?
मुझे लगा कि आपने ऐसा इसलिए किया क्योंकि आप अपनी गलती छिपाने की कोशिश कर रहे थे।
मैं इसे इसलिए समझ गया क्योंकि आप एक सफल अधिकारी बन गये।
लेकिन आपने ली डे चेओल को सिर्फ इसी वजह से मरने दिया?
क्या यह सिर्फ आपके विभाग की मदद करने के लिए है?
शर्म नहीं आती तुम्हें?
आप और मैं अलग-अलग रास्तों पर हैं।
लेकिन आप अभी भी एक अधिकारी हैं.
मैं जानता हूं कि आप केवल आगे बढ़ने के लिए ही पुलिस बल में शामिल हुए हैं, लेकिन आप अभी भी एक अधिकारी हैं!
मेरे जैसा एक अधिकारी.
आप अंत में ली डे चेओल को भी नहीं बचा पाए।
तुमने मूर्खतापूर्वक अपना सिर चट्टान से टकराया और चोटिल हो गए।
आपने केवल इस बारे में बात की कि आप कितने महान हैं।
आपने कुछ भी नहीं बदला.
एक अधिकारी?
क्या आप सोचते हैं कि आप हीरो हैं क्योंकि आप चोरों और हत्यारों को पकड़ते हैं?
जब मैंने तुम्हें अनुशासनात्मक कार्रवाई की धमकी दी थी,
क्या तुमने मुझसे अपना बैज रखने की भीख नहीं मांगी थी?
इंचियोन के पश्चिमी पुलिस विभाग में एक सार्जेंट।
आप बस यही हैं।
बस वही करो जो तुम्हारा काम कहता है।
यूं सांग मी.
अब मुझे अपना सेओनबे मत कहो।
मुझे तुम्हारे जैसा हूबे नहीं चाहिए.
बस जाओ.
आपके पास अभी भी कहने को कुछ नहीं है?
आप यह तो नहीं सोच रहे कि ओह जोंग ताए आपको इससे बाहर निकाल सकते हैं, है ना?
इस बार आपके अपराध का सबूत बहुत स्पष्ट है।
आप इससे बाहर नहीं निकल पाएंगे.
सारा दोष तुम अपने ऊपर ले लोगे। क्या तुम्हें इससे कोई दिक्कत है?
वह कोई ऐसा व्यक्ति नहीं है जो बात करेगा।
आप क्या करने जा रहे हैं?
मैं ओह जोंग ताए को गवाह के रूप में लाऊंगा और उसका सामना करूंगा।
क्या आपको लगता है कि वह यहाँ आएगा?
हम उससे तीन बार पूछेंगे, और अगर वह फिर भी नहीं आता है
हम उसे गिरफ्तार कर लेंगे.
[गवाह सम्मन]
जो सियोंग डे, वो बदमाश। वो किसका इंतज़ार कर रहा है?
वह सोचता है कि ओह जोंग ताए उसकी आखिरी उम्मीद है।
क्या ओह जोंग ताए में इतनी शक्ति है?
यू जियोंग सियोक और यू जियोंग रयोल ने उनका साथ दिया है।
मुझे लगता है कि जोंग ताए के पास कुछ है।
मुझे लगता है कि इसमें कुछ भ्रष्टाचार शामिल था,
लेकिन क्या वे हत्यारे को बाहर निकालने की कोशिश करेंगे
सिर्फ इसलिए कि उन्हें चुनाव के लिए कुछ धन मिला था?
यह बात बहुत विश्वसनीय नहीं लगती।
मुझे यकीन है कि उनके पास कोई रहस्य है जिसके बारे में हम नहीं जानते।
हाँ, रिपोर्टर जिन अभी ऑफिस से बाहर हैं।
हां, मुझे इस बात का खेद है।
मुझे लगता है कि जियोंघन डेली न्यूज में रिपोर्टर जिन नाम का एक और रिपोर्टर है।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
बहुत से लोग आपके बारे में पूछ रहे होंगे।
आपने तो अपना फोन भी बंद कर दिया।
कुछ दिनों में हालात शांत हो जाएंगे।
लेख के बारे में कुछ धमकी भरी टिप्पणियाँ भी थीं।
तुम ठीक हो?
यदि मैं हर एक टिप्पणी पर ध्यान दूंगा तो मैं अपना काम नहीं कर पाऊंगा।
क्या तुमने...
क्या आप यहां इसलिए आये हैं क्योंकि आप मेरे बारे में चिंतित थे?
मैं सचमुच दूसरों की चिंता नहीं करता।
तुम यहाँ किस लिए हो?
आपके लेख ने हमारी जांच को आसान बना दिया।
मैंने वह लेख आप लोगों के लिए चीज़ें आसान बनाने के लिए नहीं लिखा था।
लेकिन मुझे यकीन है कि आपने इसे सिर्फ इसलिए नहीं लिखा क्योंकि आप ऐसा करना चाहते थे।
आपने यह इसलिए लिखा क्योंकि आपके बॉस ने कहा था कि आप ऐसा कर सकते हैं, है ना?
इसलिए, मैं उनका धन्यवाद करने यहां आया हूं।
नमस्ते, वरिष्ठ प्रबंधक यू.
आह, कौन...?
यह इंचियोन पश्चिम पुलिस विभाग में हिंसक अपराधों से संबंधित एक जासूस है।
वह लेख के लिए हमें धन्यवाद देना चाहते थे।
मेरा नाम ओह जी ह्योक है।
जोंग ताए ने मुझे आपके बारे में बहुत कुछ बताया है।
ओह जोंग ताए मेरा चचेरा भाई है।
ओह समझा।
जासूस: ओह, चलो बाहर बात करते हैं─
मैं इस समय कठिन स्थिति में हूं।
जोंग ताए पर हत्या की साजिश रचने के आरोप में जांच की जा रही है।
और?
तुम्हें क्या हो गया है?
इसके बजाय आप मुझसे बात कर सकते हैं.
मैंने सुना है कि आप और जोंग ताए काफी करीब हैं।
वह सचमुच मेरी बात नहीं सुनता.
जब आप उससे मिलेंगे तो क्या आप मेरी तरफ से उससे बात कर सकते हैं?
उससे कहो कि उसे अपने अपराधों की कीमत चुकानी होगी।
आप मेरे बॉस से ऐसा क्यों कहेंगे?
यहाँ से चले जाओ! चलो!
कृपया उसे कहें।
वह हमेशा ऐसा ही रहता है।
चल दर!
चलो भी!
तुम मेरे बॉस से ऐसे क्यों बात कर रहे हो?
इससे मेरा क्या होगा?
अगर हम जोंग ताए को अभी नहीं पाते, तो हम उसे कभी नहीं पा सकेंगे।
और ली डे चेओल का मामला हमेशा के लिए दफना दिया जाएगा।
जासूस ओह.
क्या आप सचमुच सोचते हैं कि मेरे बॉस ने ओह जोंग ताए के साथ कोई गंदा सौदा किया है?
मुझे इस बात का प्रबल संदेह है।
वस्तुनिष्ठ साक्ष्य के बारे में क्या?
उसका भाई न्याय मंत्री है!
वह चाहे तो किसी हत्यारे को पकड़वा सकता है।
मेरा वरिष्ठ प्रबंधक ऐसा व्यक्ति नहीं है जिसके साथ कोई लेफ्टिनेंट खिलवाड़ कर सके।
और वह भी बिना किसी सबूत के!
तो फिर आइये हम ऐसा करें।
मैं सबूत ढूंढूंगा और आप तथ्य ढूंढिए।
हम सभी इस सप्ताह के अंत तक अपना गृहकार्य पूरा कर लेंगे।
मैं क्यों?
जैसे ही आप अपना होमवर्क पूरा कर लें, मुझे फोन करें।
हाल ही में आपने मृत्युदंड की सजा पाए एक कैदी के पीड़ित परिवारों के बारे में जो लेख लिखा था...
किसी ने तुम्हें ऐसा करने का आदेश दिया है, है ना?
पीड़ितों के परिवारों से साक्षात्कार करें।
वह व्यक्ति ली डे चेओल को चाहता था।
असली हत्यारा ओह जोंग ताए नहीं है।
यह कोई ऐसा व्यक्ति होना चाहिए जिसके पास उससे कहीं अधिक शक्ति हो।
उसे उसकी रक्षा करनी होगी क्योंकि वह उसके भाई की कमजोरी है।
वाह, ओह जोंग ताए ने यू जियोंग रयोल और यू जियोंग सेओक पर अपना हाथ रखा था।
यदि ली डे चेओल निर्दोष पाया गया तो आप जीत जाएंगे?
मैं कुछ खोज रहा हूं।
केंद्रीय प्रभाग में एक आइडल सदस्य के ड्रग्स में शामिल होने का मामला है,
लेकिन वे मुझे कहानी नहीं देंगे.
वे इसे हमें एक्सक्लूसिव तौर पर नहीं देंगे।
एक टीवी स्टेशन लें और एक साथ पूछें
इस शर्त पर कि हम ही एकमात्र अखबार हैं जिसे यह कहानी मिलती है।
ठीक है।
और चलिए, फिलहाल पुलिस पर लगाम लगा दी जाए।
हम उन पर बहुत अधिक निर्भर रहे हैं।
जी श्रीमान।
क्या चर्चा करने के लिए कुछ और भी है?
वरिष्ठ प्रबंधक, हमें विज्ञापन विभाग से एक शिकायत मिली है।
उन्होंने तुमसे बात क्यों की? उन्हें सीधे मुझसे बात करनी चाहिए थी।
यह किस विषय में है?
यह एक बहुत बड़ा विज्ञापन प्रायोजन है।
लेकिन कंपनी का नाम इंचियोन इन्वेस्टमेंट ट्रस्ट है।
कंपनी के सीईओ ओह जोंग ताए आपसे मिलना चाहेंगे।
वह मुझे क्यों देखना चाहता है?
वरिष्ठ प्रबंधक.
मुझे तुम्हारे साथ जाना है।
आप उससे क्यों मिलना चाहते हैं?
मैंने स्टेशन के बारे में उनसे संपर्क करने की कोशिश की, लेकिन उन्होंने मुझे नजरअंदाज किया।
यदि आप उससे मिलने में सहज नहीं हैं, तो मैं जाऊंगा।
कृपया इसे मेरे लिए सेट कर दीजिए।
ओह, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता.
मैं खुश हूं क्योंकि इससे गलतफहमी का कोई भी स्रोत खत्म हो जाएगा।
हाँ।
मैं समय और स्थान चुनकर आपको संदेश भेज दूंगा।
ठीक है।
तुम उस पर कुछ चारा क्यों नहीं फेंकते?
किस तरह का चारा?
यू जियोंग सियोक पांच साल पहले इस स्थान पर थे।
जिस दिन जासूस जंग की हत्या हुई थी।
अपराध स्थल पर.
क्यों?
यू जियोंग सियोक अपराध स्थल पर क्यों था?
वह वहां किसी से मिलने गया था।
लेकिन यह हत्या स्थल के लगभग समान ही स्थान है।
और समय भी वही था।
क्या आप कह रहे हैं कि यू जियोंग सियोक ने जासूस जंग को मार डाला?
यदि उसने ऐसा किया,
वह चारा खा लेगा।
अब हम अंततः बात कर रहे हैं।
शुक्रिया डॉक्टर।
मैं आपको बाद में देखुंगा।
अब हमें अस्पताल आने की ज़रूरत नहीं है। मुझे कोई लक्षण नहीं हैं।
डॉक्टर ने कहा कि आपको अपनी दवाइयां लेते रहना होगा और लक्षणों पर नजर रखनी होगी।
उन्होंने कहा कि खुद को शांत रखना ज़रूरी है। आपने उनकी बात सुनी, है ना?
तनाव न लें और कभी भी शराब या धूम्रपान न करें।
अरे, शायद तुम्हें भी अपनी नौकरी छोड़ देनी चाहिए।
यदि आप किसी बुरे ग्राहक से परेशान हो गए तो आप बड़ी मुसीबत में पड़ जाएंगे।
मैं अपना ख्याल रख सकता हूँ। चिंता मत करो।
यह आपकी बीमारी के कारण है.
कल्पना कीजिए कि अगर आपकी तरह एक सुंदर लड़की सड़क पर बेहोश हो जाए।
आजकल बहुत से बुरे लोग हैं।
अहजुस्सी.
क्या?
मैं लंबे समय से अकेले रह रहा हूं।
मुझे दूसरों द्वारा परेशान किये जाने की आदत नहीं है।
ठीक है, समझ गया.
तो फिर क्या हमें खाना खाने जाना चाहिए?
आपको क्या पसंद है?
मैं तुम्हारे लिए कुछ अच्छा खरीदूंगा.
- मुझे अकेले खाना पसंद है।
- अकेले?
ठीक है, इस महीने ओवरटाइम काम करने के लिए मुझे बहुत पैसा मिला।
मैं आपके लिए कुछ कपड़े खरीदना चाहता हूँ।
क्यों?
तुम मेरे लिए कपड़े क्यों खरीदोगे?
अच्छा, तो मुझे बताइए कि क्या आपको कपड़ों के अलावा कुछ और चाहिए।
मैं अपने लिए एक कमरा लेने के लिए पैसे बचाने जा रहा हूँ।
आपको बस इतना करना है कि तब तक मुझे अपने घर पर सोने दीजिए।
यून-हये.
क्या आप हमारे साथ रहने में असहज हैं?
जब मैं तुम्हें देखता हूं तो अपने पिता के बारे में सोचता रहता हूं।
क्या ये कठिन है?
मुझे माफ़ करें।
मैं फिर से रात्रि पाली में काम कर रहा हूं, इसलिए मुझे काम पर जाना होगा।
यून हये, रुको...
मैंने सोचा था कि आप एक आदमी होंगे क्योंकि उसने कहा था कि आप उसके हूबे सहकर्मी थे।
यदि आप चाहें तो हम किसी अन्य स्थान पर जा सकते हैं।
नहीं ठीक है।
एक सच्चे पत्रकार की तरह बोला.
कभी-कभी मैं अकेले ही यहाँ पीने आता हूँ।
ग़लतफ़हमी मत पालिए। यह रिश्वतखोरी नहीं है।
ओह, अगर आप पीना नहीं चाहते तो क्या आप इसके बजाय कॉफी या सोडा लेना चाहेंगे?
नहीं, मैं पीऊंगा.
आप दोनों से मिलकर अच्छा लगा।
क्या आप हमारे पेपर में मदद करना चाहेंगे?
आह हाँ।
मैं एक नया व्यवसाय शुरू करने के बारे में सोच रहा हूं।
मैं आपसे मिलना चाहता था क्योंकि मैं अपना व्यवसाय बढ़ाना चाहता हूं और एहसान वापस करना चाहता हूं।
एहसान के बदले अहसान?
मैंने ऐसा कुछ नहीं किया है जिसके लिए तुम्हें एहसान वापस करना पड़े।
ओह।
शब्दों का गलत चयन.
मुझे इसे अपनी गलती के लिए माफी मांगना कहना चाहिए।
सीईओ ओह.
मेरे पास आपके लिए कुछ सवाल हैं। क्या आपको कोई आपत्ति है अगर मैं उन्हें यहीं पूछ लूँ?
क्या रहे हैं?
आज हमारे कार्यालय में एक जासूस आया।
उसने कहा कि वह तुम्हारा चचेरा भाई है।
क्या आप इसके बारे में जानते हैं?
हाँ।
उन्होंने कहा कि उन्हें आप पर हत्या की साजिश रचने का संदेह है।
मुझे लगता है कि वह इसी बारे में पूछना चाहती थी।
क्या उन्होंने यही कहा था?
आप जानते हैं कि जो सेओंग डे कौन है, है ना?
वह पार्क जियोन हो की हत्या का मुख्य संदिग्ध है।
और आप जानते हैं कि पार्क जियोन हो की हत्या कर दी गई थी
जबकि दावा किया गया कि ली डे चेओल निर्दोष थे।
ली डे चेओल के पुनर्विचार के दौरान, बचाव पक्ष ने आपको असली हत्यारा बताया।
उन्होंने पुष्टि कर दी है कि घटनास्थल पर जो घड़ी मिली थी वह आपकी ही थी।
और उन्होंने दावा किया कि प्रभारी जासूस ने आपको हत्या से बचने में मदद की।
ओह...
तो आप ही हैं जिन्होंने वह लेख लिखा है।
यदि यह पुष्टि हो जाती है कि आपने पार्क जियोन हो की हत्या की साजिश रची थी,
इससे यह साबित हो जाएगा कि यूं जी सेन और जंग जिन सू के मामले में असली हत्यारे आप ही थे।
क्या आप इतने सारे आरोपों के बारे में कुछ कहना चाहेंगे?
तो, रिपोर्टर जिन को लगता है कि मैंने ही हत्या की है
Yoon Ji Seon, Jang Jin Soo, and Park Geon Ho.
यदि मैं इन तीनों में से किसी एक को मार दूं तो सबसे अधिक संभावना जासूस जंग की होगी।
क्यों?
क्योंकि वह बार-बार यही कहता रहा कि मैं ही संदिग्ध हूं, जबकि मैं निर्दोष हूं।
क्या आप अभी यह स्वीकार कर रहे हैं कि आपने जासूस जंग की हत्या की है?
आपको जासूसों को इसकी जांच करने के लिए कहना चाहिए।
शायद उन्हें कुछ सबूत मिल जाये।
बस काफी है।
वरिष्ठ प्रबंधक, मेरा काम अभी पूरा नहीं हुआ है─
मैंने कहा कि बस इतना ही काफी है।
विज्ञापन प्रस्ताव के लिए धन्यवाद, सीईओ। हम इसे स्वीकार करेंगे।
वरिष्ठ प्रबंधक.
चलो, चलते हैं। तुम्हें पता है कि आज की बातचीत का कोई मतलब नहीं है।
तो फिर हम चलेंगे.
ज़रूर।
वैसे, वरिष्ठ प्रबंधक यू.
क्या आपकी कोई बहन थी?
मैंने सुना है कि आपकी बहन का पुलिस के साथ बुरा अनुभव रहा और उसने आत्महत्या कर ली।
क्या वह सच है?
तुम्हें पुलिस से बहुत बड़ी दुश्मनी होगी।
रिपोर्टर जिन, पुलिस की हर बात पर भरोसा मत करो।
उनमें बहुत से बुरे लोग हैं।
ऐसा लग रहा था जैसे वो कुछ कहने वाला था। तुमने मुझे रोका क्यों?
मैं उनसे केवल विज्ञापन सौदे के कारण मिला था।
बस इतना ही काफ़ी है। वह इससे ज़्यादा कुछ नहीं बताएगा।
तब मेरे वहां होने का कोई कारण नहीं था।
ओह जोंग ताए ऐसा व्यक्ति नहीं है जिसे धोखा दिया जाएगा।
तुम्हें इसे यहीं समाप्त कर देना चाहिए।
मैं तुमसे कल मिलता हूँ।
नूना!
[11 मई, 1987 को 20:00 बजे (रात 8:00 बजे) | यू जियोंग सियोन का घर]
नहीं - नहीं!
नूना!
मुझे मत छोडकर जाओ!
इंतज़ार...
क्या ओह जोंग ताए ने सचमुच जंग जिन सू को मार डाला?
वह मेरे बॉस के सामने ऐसा क्यों कहेगा?
[संदेश]
[आज तुमने जींस क्यों नहीं पहनी? जींस में तुम सेक्सी लगती हो।]
यह कमीना!
[जासूस ओह जिन ह्योक]
हैलो? इस समय क्यों फ़ोन कर रहे हो?
क्या आप एक पल के लिए बाहर आ सकते हैं?
मेरे पास तुम्हें देने के लिए कुछ है।
आप कहां हैं?
तुम्हें मुझे क्या देना था?
मैंने मुख्यालय की साइबर सुरक्षा टीम में अपने सहकर्मी से इसे प्राप्त करने के लिए कहा।
यह जींस वाला लड़का है...
[नाम: ली येओंग जून | जन्म तिथि: 23 अप्रैल, 1992]
आप इस समय यहाँ तक आने के लिए इतनी दूर आये हैं?
मैं उस क्षेत्र में था इसलिए...
हाँ, वह एक प्रसिद्ध ट्रोल है।
वह केवल महिला पत्रकारों के लिए ही भद्दी टिप्पणियां छोड़ते हैं।
और हर बार वही प्रदर्शन होता है।
यह जानकारी मेरे पास पहले से ही है।
ओह, मैं समझा।
मैंने सोचा कि इसका हमारे मामले से कुछ संबंध हो सकता है।
अच्छा ऐसा है।
यह मेरे समय की बर्बादी थी.
ठीक है।
यहाँ बाहर ठंड है.
क्या आप कुछ रामयोन के लिए रुकना चाहते हैं?
ज़रूर।
क्या मुझे भी बियर मिल सकती है?
तुमने कहा था कि तुम मर जाओगे.
मैं अब ठीक हूं.
मैं गंभीर हूं।
यदि आप फिर से गिर पड़े तो मैं आपको अस्पताल नहीं ले जाकर सड़कों पर छोड़ दूंगा।
समझ गया?
हाँ।
जासूस ओह.
क्या आप एकतरफा प्रेम के विशेषज्ञ हैं?
क्षमा मांगना?
आप बस उस व्यक्ति के साथ घूमते हैं जिसे आप पसंद करते हैं और फिर अंततः उसे छोड़ देते हैं।
सही?
नहीं।
यह मेरा पहली बार है।
खाने के लिए शुक्रिया। मैं आपसे बाद में मिलूँगा।
यह उन लोगों को होता है जिन्हें अनिद्रा की समस्या होती है।
यदि आपको कठिनाई हो रही हो तो आपको यह कहना चाहिए।
डमी.
स्वागत!
अरे।
मैं अभी काम से आया हूं।
हम एक साथ घर जा सकते हैं.
मुझे थोड़ी देर और रुकना है। तुम मेरे बिना भी जा सकते हो।
मैं बस कुछ खाने के लिए ले लूँगा और इंतज़ार करूँगा।
कप नूडल्स।
कहाँ...
वे वहां हैं।
इसके कई अलग-अलग प्रकार हैं।
मांस।
मांस नूडल्स.
यह इस घंटे के लिए बिल्कुल सही है।
रुको, मुझे पानी कहां मिलेगा?
आपको पहले इसके लिए भुगतान करना होगा.
हाँ, बिल्कुल!
मैं शायद अपना आपा खो रहा हूं।
आप वहाँ बैठ जाइए। मैं गरम पानी डालकर आपके पास लाता हूँ।
ठीक है. धन्यवाद.
स्वागत।
धन्यवाद। आपकी शाम मंगलमय हो।
आओ, सब लोग खाना खायें!
चलो खाना खाते हैं। चलो चलते हैं।
उसे देर हो गई है.
प्रमोशन टीम हमें लंच पर बुला रही है। चलो चलें।
मेरे पास पहले से ही योजनाएँ हैं।
जाओ आनंद लो.
क्या आप ऊपर हैं?
हाँ, तुम्हें मुझे जगा देना चाहिए था।
मैं ऐसा नहीं कर सका क्योंकि मुझे बहुत बुरा लगा।
मेरे लिए?
मैं सचमुच बहुत अच्छी तरह सोया.
अगर अब तुम ठीक हो तो मेरे घर से चले जाओ।
बेहतर होगा कि आप मेरी चीजों को न खंगालें।
मैं जाने से पहले साफ़ करने जा रहा था। यह बहुत गंदा है।
जल्दी करो और चले जाओ इससे पहले कि मैं तुम्हें बाहर निकाल दूं!
अच्छा।
तुम कहाँ हो? मैं तुम्हारे लिए दोपहर का खाना लाता हूँ।
मैं अभी अपनी टीम के साथ खाना खा रहा हूं।
बस काम पर जाओ.
तुम ये क्यों खरीदने गए? मैं तो शराब पीकर बेहोश नहीं हो गया था।
मैं इसे खरीदने नहीं गया, यह तो बस...
मैंने इसे अपने लिए छोड़ दिया था, लेकिन मैं इसके बारे में भूल गया।
यदि आपके पास खाने के लिए कोई नहीं है तो मुझे कभी भी फोन करें।
मुझे तुम्हें चुकाना चाहिए.
ऐसा कभी नहीं होगा.
अनगिनत लोग मेरे साथ खाना खाने के लिए कतार में इंतजार कर रहे हैं।
ठीक है, समझ गया.
मुझे कॉल करो।
- क्या आप किराने का सामान लेने जा रहे हैं?
- हाँ।
कहां जाओगे?
बाज़ार।
आपको वहां तक ​​जाने की जरूरत नहीं है।
आप पास के सुविधाजनक स्टोर पर जाकर खरीदारी कर सकते हैं।
क्या आप जानते हैं कि यह कितना महंगा है?
वे बाजार की कीमतों से दोगुने हैं।
वहाँ केवल बच्चे ही जाते हैं।
मैं वहां किराने का सामान क्यों खरीदूंगा?
लेकिन अभी भी...
क्या आप चाहते हैं कि मैं यून हये की दुकान से सामान खरीदूं?
यह उतना महंगा नहीं है जितना आप सोचते हैं।
इसमें बहुत सारी किस्में भी हैं।
ख़ासकर शराब। वह चीज़ जिससे आपको प्यार है।
हम उसे खाना खिलाते हैं, उसे यहाँ सोने देते हैं,
और अब आप चाहते हैं कि मैं उसके कार्यस्थल पर बिक्री बढ़ाऊं?
क्यों?
मुझे ऐसा क्यों करना चाहिए?
- हमें उसकी इस तरह देखभाल करने की क्या ज़रूरत है?
- मैं तो बस—
यदि आपके पास किसी और के बच्चे की देखभाल करने का समय है, तो आपको अपने भतीजे की देखभाल करनी चाहिए!
क्या आपको उसके चाचा के रूप में उससे मिलने नहीं जाना चाहिए, क्योंकि मैं उससे मिलने नहीं जा सकता?
आपको क्या लगता है मैं किराने का सामान क्यों खरीद रहा हूँ?
मैं कुछ ऐसे व्यंजन बनाने की कोशिश कर रही हूं जो जे होंग को पसंद हैं, ताकि मैं उन्हें मेल कर सकूं।
तुम उससे बहुत प्यार करते थे। क्या अब तुमने उसे अपनी ज़िंदगी से निकाल दिया है?
अब जब मैं तलाकशुदा हूं तो क्या वह अजनबी है?
मैं हर समय जे होंग के बारे में सोचता रहता हूं।
मैं बस व्यस्त रहा हूँ.
जे होंग मेरा बेटा है, चाहे कोई कुछ भी कहे।
मैंने उसे जन्म दिया.
यहाँ आओ।
जे होंग!
तुम्हारे चेहरे को क्या हुआ?
क्या तुम्हें यकीन है कि तुम्हारे पिता ने तुम्हें नहीं मारा?
क्या वह सच है?
आज स्कूल में कुछ बच्चों के साथ मेरा झगड़ा हो गया।
वास्तव में?
क्यों?
वे मुझे लगातार परेशान करते रहते हैं।
मैंने उनके साथ कुछ नहीं किया.
वे शापित बच्चे.
क्या तुमने भी उन्हें मारा?
नहीं।
वे मुझसे बहुत अधिक शक्तिशाली हैं।
अरे, किम जे होंग!
तुम्हें नहीं पता कि तुम्हारे पास क्या है।
आप कांग यून हुई के बेटे हैं, है ना?
आपकी माँ ने स्कूल में अकेले ही 17 लोगों से लड़ाई की और उन्हें नष्ट कर दिया।
उसके चेहरे पर एक भी कट का निशान नहीं था।
वास्तव में?
बिल्कुल!
आपकी माँ जूडो स्वर्ण पदक विजेता हैं।
इस देश में ऐसा कोई नहीं था जो उससे जीत सकता था।
जैसे ही वह उन्हें पकड़ती, वह उन्हें हवा में उछाल देती।
आपको थोड़ा आत्मविश्वास पैदा करना चाहिए और उनसे लड़ना चाहिए।
उन सभी बच्चों को नष्ट कर दो जो तुम्हारे साथ खिलवाड़ करते हैं!
आप ऐसा करने में सक्षम हैं!
आप कांग यून हुई के बेटे हैं।
इस बात से बहुत परेशान मत होइए कि आप अपनी माँ से अक्सर नहीं मिल पाते।
एक जूडो स्वर्ण पदक विजेता का खून आपके अंदर दौड़ता है।
आपकी माँ हमेशा आपके अंदर रहेगी।
समझ गया?
हाँ।
अगर इसके बाद आप कुछ और खाना चाहें तो मुझे बताइये।
मैं इसे आपके लिए ले लूंगा।
यह भी खाओ.
दोनों कोक पियो.
आपको यकीन है कि हमने तीन बार सम्मन भेजा है, है ना?
और हमने पुष्टि कर दी है कि उन्हें ये पत्र प्राप्त हो गए हैं?
- चिंता मत करो.
- ठीक है.
जब आप उसे गिरफ्तार करें तो उसे उसके आरोप अवश्य बताएं!
मैने कहा मुझे मिल गया!
मैं तुमसे बात नहीं कर रहा हूँ। मैं ओह जी ह्योक से बात कर रहा हूँ!
आपने कभी भी प्रोटोकॉल का पालन नहीं किया!
आप बस उन्हें गिरफ्तार कर लीजिए.
अरे, सुनिश्चित करें कि आप प्रोटोकॉल के हर चरण का पालन करें
इसलिए ओह जोंग ताए के वकील के पास हमारे खिलाफ कुछ भी नहीं होगा।
जी श्रीमान।
चल दर।
प्रोटोकॉल, मेरी गांड.
मैं उसे पीटकर अंदर ले आऊंगा।
क्या?
उसने अभी क्या कहा?
बेहतर होगा कि आप ऐसा न करें!
वाह, आप तो यहां असली जासूस लग रहे हैं।
और आप एक असली अपराधी की तरह दिखते हैं.
वह बिल्कुल भी चिंतित नहीं दिखता।
चलो उसे कुछ समय दें.
ताकि वह पढ़ सके कि यहां क्या हो रहा है।
प्रतीक्षा करते समय चाय पी लीजिए।
जासूस एक अन्य मामले पर काम कर रहे हैं क्योंकि उन्होंने अभी-अभी संदिग्ध को गिरफ्तार किया है।
- उसे मार गिराओ!
- अच्छा बचाव।
- ली डे ह्युंग (सेवानिवृत्त कोरियाई आउटफील्डर)!
- नहीं।
- ठीक है।
- चलो। चलें!
यदि आप बोर हो रहे हैं तो आपको भी इसे देखना चाहिए।
थोड़ा और इंतज़ार करो.
अरे, सिर्फ़ देखने में इतना मज़ा नहीं आता।
आइए स्कोर पर 10,000 वॉन (~$10) का दांव लगाएं।
- अच्छा!
- अच्छा लगता है!
- क्या आप इसमें शामिल हैं?
- हाँ, मैं इसमें शामिल हूँ।
हे भगवान, क्षमा चाहता हूँ।
लंबी प्रतीक्षा के लिए क्षमा करें।
हम आमतौर पर इस समय व्यस्त नहीं रहते, लेकिन आज हमारे पास बहुत काम था।
आप आराम से तशरीफ रखिये।
मुझे सचमुच माफ़ करना। मुझे पता है कि आप बहुत व्यस्त हैं।
चलो इसे जल्दी करो.
ज़रूर।
मुझे यकीन है कि आपको इस बात का अंदाज़ा होगा कि यह क्या है,
लेकिन हमने जो सेओंग डे को गिरफ्तार कर लिया है।
ऐसा लगता है कि उसका अपना अपराध कबूल करने का कोई इरादा नहीं है।
तुम उसे जानते हो, है ना?
मैं उसे नहीं जानता.
उसने कहा कि वह तुम्हें जानता है। मुझे आश्चर्य है कि तुम उसे क्यों नहीं जानते?
उन्होंने कहा कि आप दोनों बहुत करीब हैं।
उन्होंने कहा कि उन्होंने आपके साथ काफी व्यापार किया है और आपने कई बार साथ में शराब भी पी है।
मुझे?
क्या मैं ऐसा दिखता हूं कि मैं उसके जैसे किसी व्यक्ति के साथ घूमूंगा?
मैं और वह कूड़ा-कचरा?
अगर आप दोनों आपस में बात करेंगे तो हम सच का पता लगा सकेंगे।
पकड़ना।
जो सेओंग डे को लाओ।
क्या?
क्या आप मेरी अनुमति के बिना हम दोनों को एक दूसरे से भिड़ाने की कोशिश कर रहे हैं?
आपको बस उसका चेहरा देखना है और मुझे बताना है कि क्या आप उसे जानते हैं।
हमें जल्दी करना होगा। आप बहुत देर से इंतज़ार कर रहे हैं।
अरे, सेओंग डे.
यहाँ बैठो।
तुमने कहा था कि तुम मुझे जानते हो?
जो सेओंग डे, तुम्हें याद है कि हमने तुम्हें एक कंटेनर में मरने से बचाया था, है ना?
आपको क्या लगता है किसने आपको मारने की कोशिश की?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैं गवाह के तौर पर बयान देने आया हूं।
जासूस ओह ने आपसे एक सवाल पूछा!
किसने तुम्हें मारने की कोशिश की?
हमने इसे अपनी आँखों से देखा।
क्या आप अब भी इससे इनकार करेंगे?
तुम उसे क्यों देख रहे हो?
क्या आप कह रहे हैं कि सीईओ ओह ने आपको मारने की कोशिश की?
मुझें नहीं पता।
मेरे जैसे घटिया इंसान को यह कैसे पता चलेगा?
संभवतः वह वही है जिसने आपको पार्क जियोन हो को मारने के लिए कहा था।
और उसने तुम्हें मारने की कोशिश की क्योंकि उसने
वह चाहता है कि अगर तुम पकड़े गए तो तुम उसके बारे में बात करो।
तुम उसे क्यों देखते रहते हो?
हम आपसे एक प्रश्न पूछ रहे हैं!
बस काफी है!
तुम लोग सचमुच मेरे लिए चीज़ें मुश्किल बना रहे हो।
मैं खुद उससे पूछूंगा.
अरे, क्या मैंने तुम्हें मारने की कोशिश की?
और क्या मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसने तुम्हें पार्क जियो हो को मारने के लिए कहा था?
प्रश्न का उत्तर दो! हाँ या ना!
मुझे इस तरह अपमानित नहीं होना चाहिए।
जल्दी करो और प्रश्न का उत्तर दो।
यह आप थे।
यह उनका एकतरफा दावा है।
मैंने तुमसे कहा था कि मैं उसे नहीं जानता।
यह सही है।
अब से आपको मेरे वकील से बात करनी होगी।
नि: संदेह हम करेंगे।
और अंत में,
मैं जासूस ओह जी ह्योक से एक बात कहूंगा।
मुझे पहले से ही पता था कि आपकी याददाश्त ख़राब है.
लेकिन आपको याद रखना होगा कि आपने मुझसे पहले क्या कहा था।
याद रखो तुमने क्या कहा था.
समझ गया?
[जनता की पुलिस, एक धर्मी कोरिया गणराज्य]
अंततः हमने उसे पकड़ लिया!
हमारा काम अभी ख़त्म नहीं हुआ है।
यह तो एक शुरूआत है।
उस आदमी को देखो.
उसका नाम क्या था? जिन सेओ क्योंग?
वह बहुत तेज थी.
क्या तुमने जाने के बाद उससे बात की?
ज़रूरी नहीं।
उस समय मैं थोड़ा घबरा गया था।
उसने मुझे कहीं से भी मारा।
क्या तुम मेरे साथ ऐसा ही व्यवहार करते रहोगे?
क्या आप मुझे अपना दुश्मन मानने को तैयार हैं?
आपका भाई न्याय मंत्री बन गया,
इसलिए मुझे लगता है कि आपके लिए यह कार्यभार संभालने का सही समय है।
मैं इसमें आपकी मदद कर सकता हूं।
अब हम साझेदार हैं।
नमस्ते?
वकील घटनास्थल की और तस्वीरें चाहते थे।
जब मैं वापस आऊंगा तो गिरफ्तारी वारंट के लिए अनुरोध प्रस्तुत करूंगा।
ठीक है।
समय और उपशीर्षक
⚖️🕵🏻‍♂️ द इंचियोन केस क्रैकर्स 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com द्वारा
[अच्छा जासूस]
~ पूर्वावलोकन ~
आप अभी नहीं मर सकते। आपको पहले जो किया है उसकी कीमत चुकानी होगी।
मेरे जीवन से चले जाओ!
जैसा आपने कहा, कोई तो होगा जो उसकी मदद कर रहा होगा। वरना इसका कोई मतलब नहीं बनता।
ओह जोंग ताए एक हत्यारा है।
तुम उसकी रक्षा क्यों कर रहे हो?
आप उसके जैसे लोगों को यहां आकर मुझ पर बकवास क्यों करने दे रहे हैं?
तुम्हारा प्याला मेरे पेय को ग्रहण करने के लिए बहुत छोटा है।
अब से मैं अपने काम के प्रति अधिक सावधान रहूँगा।
आपने ली डे चेओल के साथ पहले ही डील कर ली थी, है ना? उन्होंने आपको क्या ऑफर किया था?
तुम्हें ऐसा करने के लिए किसने कहा?
वरिष्ठ प्रबंधक, यहाँ क्या हुआ?
मैं उस व्यक्ति को ढूंढना चाहता हूं जिसने जंग जिन सू को मारा।